Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_mangrove/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Mangrove Roots
ja: マングローブの根

source: Mangrove roots are decorative blocks that form as part of mangrove trees.
ja: マングローブの根は、マングローブの木の一部として形成される装飾ブロックです。

source: Mangrove Propagule
ja: マングローブの芽

source: Needs soil and light to grow
ja: 生育に必要なのは土と光

source: When placed on soil (such as dirt) and exposed to light, an propagule will grow into an mangrove after some time.
ja: 土壌（土など）の上に置き、光を当てると、しばらくのちマングローブに成長します。

source: Hanging Propagule
ja: 芽

source: Grows on Mangrove leaves
ja: マングローブの葉に生育

source: Mangrove roots, despite being a full block, can be waterlogged and do not flow water out
ja: マングローブの根は、フルブロックであるにもかかわらず水没することがあり、水が流出しない

source: These cannot be crafted yet only occure when get in contact of water.
ja: これはクラフトできないものの、水と接触したときだけ発生します。

source: Muddy Mangrove Roots
ja: 泥に塗れたマングローブの根

source: crafted with Mud and Mangrove roots
ja: 泥とマングローブの根で作られたもの

source: Muddy Mangrove Roots is a block from mangrove swamp.It drowns player a bit inside it.
ja: 泥に塗れたマングローブの根は、マングローブの沼地から1ブロックの場所にあります。

source: Mangrove Bark
ja: マングローブの樹皮

source: Mangrove Bark Slab
ja: マングローブの樹皮のハーフブロック

source: Mangrove Bark Stairs
ja: マングローブの樹皮の階段

source: Mangrove Boat
ja: マングローブのボート

source: Mangrove Button
ja: マングローブのボタン

source: Mangrove Chest Boat
ja: チェスト付きのマングローブのボート

source: Mangrove Door
ja: マングローブのドア

source: Mangrove Fence
ja: マングローブのフェンス

source: Mangrove Fence Gate
ja: マングローブのフェンスゲート

source: Mangrove Leaves
ja: マングローブの葉

source: Mangrove Log
ja: マングローブの原木

source: Mangrove Planks
ja: マングローブの板材

source: Mangrove Pressure Plate
ja: マングローブの感圧板

source: Mangrove Sign
ja: マングローブの看板

source: Mangrove Slab
ja: マングローブのハーフブロック

source: Mangrove Stairs
ja: マングローブの階段

source: Mangrove Trapdoor
ja: マングローブのトラップドア

source: Stripped Mangrove Bark
ja: 樹皮を剥いだマングローブの木

source: Stripped Mangrove Log
ja: 樹皮を剥いだマングローブの原木

source: The stripped trunk of an Mangrove tree.
ja: 皮を剥いだ後のマングローブの木の幹。

source: The stripped wood of an Mangrove tree.
ja: 皮を剥いだ後のマングローブの木。
